Hallo Frau Plonka,
Wenn die .html Datei beim Öffnen nicht so aussieht, wie auf den Screenshots, dann ist beim senden irgendwas schiefgelaufen.
Ich hab das in eine .zip Datei gespeichert, weil ich über die Abgabe keine .js Dateien senden kann, weil diese laut Teams zu gefährlich sind.
Hoffe das funktioniert trotzdem, die .zip Datei muss vermutlich vorher entpackt werden, d.h. den Ordner aus der .zip Datei irgendowanders hinziehen, dann sollte es funktionieren.

Schönen Tag/Abend noch!
Mit freundlichen Grüßen
Daniel Ennemoser
